Albona Hotel & Residence
Rabac BB 5 Rabac, 52221
Vrhunska usluga i predivan pogled na more i kvarnerske otoke hotel Albona Rabac i apartmane, udaljene samo stotinjak metara od mora, čine idealnim za aktivan i dinamičan obiteljski odmor. Prekrasne plaže i bogati animacijski program razveselit će sve, a prekrasna arhitektura i maštovit kolorit pružit će vam potpunu ugodu. Bilo da se odlučite opustiti i uživati u blagodatima sunca i mora ili istražiti podmorje Albona Hotel & Residence vas očekuje u Rapcu.

Hotel Delfin
Zelena laguna, 52440 Poreč 
Smješten na sunčanom poluotoku i raširen u nekoliko krila okruženih zelenilom, hotel Delfin u Poreču, posjetitelju se doima manjim nego što jest. A riječ je o pravom malom hotelskom gradu. Plaža i sportski centar nalaze se neposredno ispred hotela Delfin, nudeći hladovinu borova ili sunčanje na travnjacima i u stjenovitim, intimnim uvalama. Budući da udovoljava visokim standardima sigurnosti i kvalitete mora, plaži hotela dodijeljeno je međunarodno priznanje "Plava zastava". Ugodu i rekreaciju može se potražiti u malom grill restoranu, šetnji, igranju mini-golfa, vožnji bicikla i čamca, ronjenju, veslanju, letenju padobranom i na brojne druge načine.

Hotel HEDERA
Rabac bb, 52221, Rabac
U zaljevu Maslinica Rabac nalaze se tri hotela Mimosa, Hedera i Narcis koji imaju pogled na kristalno čisto more. Hoteli nudi niz usluga: doručak i večera buffet, dizalo, klimatizirane salu za objede i recepciju, bar, 2 restorana, trgovine, supermarket u blizni, novi casino', internet-point, wellness, saunu i solarij, frizera, vodeni tobogan, školu ronjenja, 2 natkrivena bazena (od kojij je jedan s morskom vodom), 2 vanjska bazena (od kojih jedna s hidromasažom), miniclub za djecu od 6 do 12 godina, zabavni program, rezervacijski centar za: brodske izlete prema brojnim obližnjim otocima, trekking i izlete na konjima. Osim toga, po upitu na recepciji moguće je koristiti se brojnim drugim uslugama: klimatizirano boćalište, teniska igrališta, košarkaškim igralištem, igralištem za mali nogomet i rukomet, nogometnim igralištem, minigolfom, ping-pong stolovima, dvoranom i kongresnom dvoranom. Sobe hotela su opremljene tušem/WC-om, telefonom, sigurnosnim sefom, sušilom za kosu, TV sa satelitskim programom, gotovo sve s balkonom s pogledom na more.

Hotel INTERNATIONAL Rab
Obala Kralja Petra Krešimira 4, 51280, Rab
Hotel Rab Rab, poseban je po upečatljivoj atmosferi, kao i promenadi duž more i velikom parku koji ga okružuje, zahvaljujući kojim je, zajedno s blagom klimom otoka Raba, idealan za starije građane u proljeće ili jesen. Po ljeti, zbog atraktivne noćne zabave mnogih klubova i živahnoj mediteranskoj atmosferi idealan je za mlađe goste i goste željne zabave.Otok Rab kao i istoimeni grad Rab poznati su po svojoj dugoj i bogatoj povijesti, i obiljem kulturnih i povijesnih znamenitosti koje možete posjetiti. Brodice, koje su usidrene nasuprot hotela, čekaju da vas povedu do udaljenijih plaža, uključivši i one nudističke.
	Smještaj
	Broji 138 soba, 59 onih s pogledom na grad, te 79 soba s pogledom na more. Sobe su dvokrevetne s mogućnošću pomoćnog ležaja. Veliki i udobni kreveti, te moderno opremljeno kupatilo sa kadom učinit će vaš odmor još udobnijim. Svaka soba opremljena je klimom,SAT TV,direktnom telefonskom linijom, sefom, sušilom za kosu. 

	gastronomija
	Vaš boravak u našem hotelu upotpunit će kulinarsko umijeće i toplina usluge u ugodnom ambijentu naših restorana i barova. Ugodne trenutke možete provesti i u našem salonu za masažu, sauni, bazenu, te se zabavljati u našem fitnes salonu. 

	Hotel Rab poseban je po upečatljivoj atmosferi i činjenici da se nalazi u srcu grada Raba, u blizini šetališta i s pogledom na more. Trgovine, restorani, barovi i klubovi u gradskome centru udaljeni su samo nekoliko minuta od hotela. Do najbliže se plaže stiže kratkom šetnjom kroz dražesni mediteranski park. Brodice, koje su usidrene nasuprot hotela, čekaju da vas povedu do udaljenijih plaža, uključivši i one nudističke. 
	Osigurajte smještaj u Hotelu Rab i provedite ugodan boravak i ljetovanje na otoku Rabu.
	
Hotel VILLA ADRIATICA - Supetar
Put Vele Luke 31, 21400, Supetar
U Villi Adriatica Vi i Vaša obitelj ili prijatelji bit ćete toplo dočekani i dobrodošli, a naše osoblje dati će sve od sebe da se na zasluženom odmoru osjetite našu Villu kao svoj drugi dom. Villa Adriatica je mali obiteljski voden hotel udaljena svega 100 m od glavne pješćane i šljunčane plaže, jedinstveno mjesto u Supetru, u srcu otoka Brača. Smještena na mirnom mjestu, neposredno do teniskih igrališta, nedavno obnovljena, moderno opremljena, Villa Adriatiaca pružit ce Vam ugodan boravak u svojim lijepim prostorima: originalno dizajniranim sobama, restoranu, aperitiv baru ili vrtnom cafe-baru pod sjenom maslina i velikih palmi. Opustite se i pridružite nam se u prijateljskom okružju Ville Adriatica! 
Želimo Vam ugodan boravak u Villi Adriatici i prekrasno ljetovanje na Supetru na otoku Braču.

Pavilioni AD TURRES
Kralja Tomislava 111, 51260 Crikvenica 
Hotelsko naselje Ad Turres okruženo je borovom šumom i mediteranskim raslinjem. Od centra Crikvenice udaljeno je oko 2 km. Za one kojima se ne da hodati do plaže u sklopu hotela nalazi se i vanjski bazen. Odličan izbor za smještaj velikih grupa.
Smještaj
Glavna zgrada ima smještajni kapacitet od 80 kreveta, dok se u 12 dvoetažnih paviljona nalazi 51 krevet. Sve sobe imaju tuš/WC, centralni restaurant s hrvatskom i internacionalnom kuhinjom, terasa, otvoreni bazen, parkiralište

Hotel ADRIATIC - Omišalj
Zagradi 39, 51513, Omišalj
Hotel Adriatic u Omišlju nalazi se u omišaljskom zaljevu na otoku Krku, svega nekoliko koraka od mora. Omišalj je smješten na vrhu litice 85 metara iznad mora s izvanrednim pogledom na Kvarnerski zaljev. Hotel Adriatic predstavlja besprijekoran smještaj za goste svih uzrasta koji posjećuju otok Krk.
Hotel Adriatic ima klimatizirane zajedničke prostorije, kao što su aperitiv bar, kavana i TV salon, dok su sve sobe opremljene TV-sat i telefonom, a većina soba ima i balkon. Izvan hotela Adriatic nalaze se teniski tereni i ostali sportski sadržaj.

Hotel CORINTHIA
Ul. Emila Geistlicha 39, 51523, Baška
Hotelski kompleks Corinthia sastoji se od 3 međusobno povezana dijela; Corinthia I i Corinthia. Smješten je uz veliku plažu i sagrađen je u tri faze. Zajedno sa svojom središnjom jezgrom, završenom 1999. godine, predstavlja srce turizma u ovom čarobnom dijelu Jadrana. Stalno obnavljanje hotela s ciljem pružanja usluge najviše kvalitete, probrana i raznovrsna gastronomska ponuda zajedno sa rekreacijskim sadržajem, nagrađeni su sve brojnijim dolascima gostiju te sezonom koja je produljena do jesenskih mjeseci.

Hotel MEDENA (h) - Trogir
Ul. Hrvatskih žrtava, 21218, Seget Donji
Blaga jadranska klima, bujna sutropska i mediteranska vegetacija, arhipelag slikovitih otoka i otočića, u čijim se uvalavama kriju tiha ribarska i težačka naselja, skrivene kamenite i šljunčane plaže, ljepota i raznovrsnost folklora, slikovita pučka arhitektura, moderni turistički objekti idealni za odmor, raznodu i rekreaciju ljeti i zimi, tradicionalna gostoljubivost, dalmatinski specijaliteti, ribarenje i vesele ribarske noći koncerti ozbiljne glazbe u srednjevjekovnim ambijentima gradova...

Hotel DALMACIJA - Makarska
Ul. Kralja Petra Krešimira IV 41, 21300, Makarska